인덱스의 완전기억능력은
1년 주기로 기억을 지우지 않아도
죽는 것이 아니었다
교회는
스테일과 칸자키에게
거짓말을 하고 있었던 건가
침입자 개인에 대해
가장 유효한 마술의
조합에 성공했습니다
지금부터 특정 마술
세인트 조지의 성역을 발동
침입자를 파괴합니다
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
06화: 이매진 브레이커
(*注: 환상 죽이기)
그러고 보니 딱 하나
물어보질 않았었네
초능력자도 아닌 네가
왜 마술을 쓸 수 없는지
설마…
어떻게 저 애가 마술을?
뻔한 거 아냐?!
'인덱스는 마술을 쓸 수 없다'고
교회가 거짓말한 것뿐이잖아!
아아, 그래
인덱스는 1년마다 기억을 지워야
살 수 있단 것도 다 뻥이야
이 녀석의 머리는
교회의 마술에 압박돼
있었을 뿐이라고!
그것만 지워버리면
더는 기억을 지울
필요가 없어지는 거야!
냉정하게 생각해봐
금서목록이라는
잔혹한 역할을 얘한테
지워준 놈들이
네놈들 말단에게
상냥하게 진실을
전부 얘기해줄 것 같아?
뭐하면 인덱스
본인에게 물어보라고!
세인트 조지의 성역은
침입자에 대해
효과를 볼 수 없습니다
다른 술식으로 전환해
침입자의 파괴를 계속합니다
Fortis931
애매한 가능성 따윈 필요 없어
저 애의 기억을 지우면
일단 목숨은 구할 수 있다
난 그걸 위해서라면
누구든 죽인다
얼마든지 부순다
그렇게 결심했다
한참 전에
일단? 웃기고 있어
그딴 시시한 건 아무래도 좋아
딱 하나만 대답해라, 마술사
네놈은 인덱스를
구하고 싶지 않냐?!
너희, 계속 기다렸잖아
인덱스의 기억을
빼앗지 않아도 되는
인덱스의 적이 되지 않아도 되는!
그렇게 누구나 웃으며
누구나가 바랐던
최고의 해피 엔드를!
애타게 기다렸잖아
이런 전개를
무얼 위해 지금까지
이 악물고 버텨왔냐?
네놈의 그 손으로
단 한 명의 여자애를 구해
내겠다고 맹세한 거 아니었어?
너희도 주인공이 좋을 거 아냐?
조연으로 만족하지 마
목숨 걸고
단 한 명의 여자애를
지키고 싶은 거 아니었어?!
그렇다면, 그건 아직 끝나지 않았어
시작조차 안 했어
프롤로그가 조금 길었다고
절망하지 말라고!
손을 뻗으면 닿는다
슬슬 시작하자고, 마술사!
Salvare000
뭐야, 이거…
이건 드래곤 브레스!
전설에 있는 세인트 조지
드래곤의 일격과 같은 겁니다
단 한 장이라도
그것에 닿으면 큰일이…
이노켄티우스!
가라, 능력자!
경고 제6장 제13절
새로운 적병을 확인
전투사고를 변경
전장의 검색을 개시
완료
현재 가장 난이도가 어려운 적병
카미조 토우마의 파괴를
최우선시합니다
경고 제22장 제1절
불꽃 술식의 역산에 성공
곡해한 십자교의 모티브를
룬에 의해 기술한 것으로 판명
대 십자교용 술식을 조합 중
세인트 조지의 성역을
제2단계로 이행
엘리 엘리 라마 사박다니
이노켄티우스!
주여
이 세계가
당신이 만든 시스템대로
움직이고 있는 거라면…
먼저
그 환상을 죽여주마!
경고…, 최종장
제…0
목줄, 치명적인 파괴
재생…, 불가
어떤 마술의 금서목록
수수께끼의 섬광에
감시용 위성이 한 대
격추되었다고 하고
너랑 그리고 둘
ID가 없는 인간이
이 마을에 들어와 있었다라…
그거랑 관계가 없나?
글쎄
그런데 그 편지
그 둘이 보낸 거지?
그거, 너한테 온 게 아니라
그 소년에게 온 것 같은데?
괜찮아
인사는 쓸모없으니 생략한다
정말 잘도 해주셨군, 이 자식
…이라고 하고 싶지만
그런 개인적 생각을
전부 쏟아붓다가는
전 세계 나무를 남김없이
베어도 종이가 모자랄 테니 참지
필요 최저한의 예의로
도와준 너에게는
그 애와 그를 둘러싼
환경에 대해 설명해두마
영국 청교도는
그 애를 급히 다시
데려오고 싶어했지만
우릴 속인 것에 대한
설명을 요구하니
즉시 현상유지로 나오더군
실제로는 형편을
살핀다는 게 맞겠지
개인적으로는
한순간이라도 그 아이 곁에
네가 있는 걸 용납할 수 없지만
참고로
이건 딱히 포기하고 네게
그 아이를 양보한 게 아니다
우리는 정보를 모아
필요한 장비가 갖춰지는 대로
그 아이를 회수할 작정이다
잘 때 덮치는 건 취미가 아니라서
목 잘 씻고 기다리도록
꽤 과격한 친구로군
액화 폭약이라도 발라뒀나?
그 소년이라면
직접 만나서 확인하는 편이 빨라
…라고 하고 싶지만
뭐, 본인 앞에서
충격받는 것도 실례니까
당장 레슨 1부터 시작하지
네
토우마
저기…
병실 잘못 찾으신 거 아닙니까?
그건
기억상실이라기보다
기억 파괴에 가까워
기억 파괴?
단순히 잊어버린 게 아니라
물리적으로 뇌세포째
파괴된 거라서…
그래서는 절대로
기억해낼 수 없을 거야
두개골 열고 스턴건
이라도 쑤셔넣었나?
괜찮으세요?
왠지 엄청 괴로워 보이는데
아니, 괜찮아
아무렇지도 않아
혹시 우리 아는 사이?
토우마, 기억 안 나?
우리, 기숙사 베란다에서 만났어
내가 기숙사에 살았어?
토우마, 기억 안 나?
토우마의 오른손에
내 걸어 다니는 교회가 부서졌어
걸어 다니는 교회가 뭔데?
산책 동아리 같은 거?
토우마, 기억 안 나?
토우마는 날 위해
마술사들과 싸워줬어
토우마가 누구 이름인데?
토우마, 기억 안 나?
인덱스는…
인덱스는 토우마를
아주 좋아했어
미안
인덱스가 뭐야?
사람 이름은 아닐 테고
나, 개나 고양이라도 키웠나?
뻥이지롱
걸렸구나!
개나 고양이라니까
그렇게 좋냐?
넌 그거세요? 목줄 취미세요?
설마 나한테 그런
플레이를 요구하는 건…
얼레?
토우마, 뇌세포가 날아가서
전부 잊어버린 게…
어째 잊어버리기를
바랐다는 말투다, 야?
그치만…
그 개구리 얼굴 의사 말로는
뇌세포가 파괴됐다며?
그럼 기억상실이 됐을 거라고?
됐을 거?
생각해봐
그 대미지란 것도
마술의 힘이잖아
그럼 얘기는 간단하지
내 머리에 오른손을 대고
자신을 향해 이매진
브레이커를 퍼부으면 끝
이매진 브레이커?
이거 말야
의사가 그렇게 부르던데
요는 대미지가
뇌에 도착하기 전에
그 마술적 대미지를
지워버리면 되는 거잖아
어쨌든
내가 평소에 너한테
좀 휘둘렸어야지
이번 일로 좀 반성했어?
이거 심하구먼
죽는다, 진짜 죽어
그런데
정말 괜찮은 거냐?
너, 사실은 아무것도 기억 안 나지?
나야…
그 사건에 대해선 두 사람
에게 들은 대로 전했다만
저…
왠지 그 애만큼은
울지 않기를 바랐어요
그런 생각이 들더라고요
이게 어떤 감정인지도 모르겠고
절대로 떠오르지도 않겠지만
그 생각만은 확실히 들었어요
어쩌면 전 아직
기억하는 건지도 모르죠
네 추억은 뇌세포째로 죽었어
뇌엔 정보가
남아있지 않을 텐데
그렇다면, 대체 어디에
추억이 남아있다는 거지?
그야 뻔하죠
마음에, 가 아닐까요
인공위성 직녀 1호와
교신이 단절되고부터
벌써 2주가 지났습니다만
여전히 통신 복구의
전망은 보이지 않아
이사회는 향후 대응에
대해 급히 협의하여
결정하고자 노력 중입니다
스테일 마그누스
여기 온 인간은 모두
내 모습을 관측하고
같은 반응을 보이더군
기계가 할 수 있는 일을
굳이 인간이 할 필요는 없지 않나?
예
아레이스타 통괄 이사장님
자네를 영국에서 다시 부른
이유는 이미 알고 있을 테지만
곤란해졌어
딥 블러드 말이군요
있는지 없는지도 모르는
어떤 생물을 죽이는 능력을
갖춘 소녀가 감금돼 있어
귀찮은 것은, 원래라면
이 도시에 있어선 안 되는
마술사가 관여했단 거야
마술사가?
마술사 한둘쯤 죽이는 건 쉬워
문제는 그게 아니라
우리 과학 측이 마술사를
쓰러트려 버린다는 사실이야
과학 측과 마술 측은
각자 서로의
기술을 독점함으로써
현재 세계의 밸런스를 유지하지
가령 초능력자를
지배하는 학원도시가
마술사를 쓰러트리
겠다고 주장하면
어떻게 될지는 명백하지?
그렇군요
마술사인 제가 마술 측의
인간을 물리치는 데엔
아무런 문제도 없단 말씀입니까?
그리고 마술사에게
천적이 되는 하나를
나는 보유하고 있어
이매진 브레이커…
하지만, 초능력자를
쓰면 곤란하지 않습니까?
문제없어
그건 레벨 0, 무능력자다
가치 있는 정보는
아무것도 가지고 있지 않아
자네와 같이 행동한들
이쪽의 정보가
새어나갈 우려는 없지
그건…
그 소년과 같이
가라는 말씀입니까?
그 녀석에겐 그쪽의
기술을 이해하고
재현할 정도의 뇌도 없어
그러니 너희의
정보가 샐 염려도 없다
알았습니다
하지만
딥 블러드란 게
정말 존재하는 겁니까?
만약 존재한다고 하면, 그건…
죽여야 할 어떤 생물의
존재를 증명하고 말지
흡혈귀…
오컬트는 우리가 아니라
자네들 영역이라고 생각하는데
그럼…
딥 블러드가 흡혈귀의
존재를 증명한다고 하면
이매진 브레이커는
대체 뭘 증명해줄까?
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
연금술사 아우레올루스
이자드가 노리는 딥 블러드
미사와 학원에
사로잡혀 있다는 그것은…
마법사?
다음 회, 과학 숭배
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다